❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාට පිස්සුද?
මම? ඒ අවජාතකයා එක්ක?
එයා මට හිරවෙලා හිටපු අවාසනාවන්ත පන්තියේ යාළුවෙක්.
මට පුළුවන් නම් මම එයාව අයින් කරනවා!
පන්තියේ මිතුරෙකුට, ඔබ අතිශයින්ම සතුරු ලෙස පෙනේ.
මම ඒ මෝඩයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම,
මම රෑ මැද ගැස්සී අවදි වුණේ කෝපයෙන්.
හරි, මට තේරෙනවා, ඒ නිසා පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න!
ඔබ නීතිඥයෙක් වුණත්...
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
- කාර් එක මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ. - මොකක්ද?
සේ-නා!
- සේ-නා! - නෑ, ලා-ඉක්!
මගේ සේ-නා කොහෙද?
EP05 කිනිතුල්ලන් ගස යටින්
මගේ පොඩි දුව කොහෙද ඉන්නේ?
ඔන්න ඔයා.
අද මගේ සේනා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
සේ-නා,
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට බැන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා බඳුන කැඩුවා.
ඔයා ඒක කළේ නෑ කියලා නිතරම කිව්ව නිසා එයා ඔයාට බැන්නා.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඉතින් ඔයා ඒක කැඩුවේ නැද්ද?
ඔව්! මම එහෙම කළේ නැහැ!
මට පේනවා.
නමුත් ඒක අමුතුයි.
මේ ගහට කිති කැවෙන ගතියක් එන්නේ ඇයි?
ගස?
සේ-නා, මේක කිති කැවෙන ගහක්.
කවුරුහරි ඒකට යටින් බොරුවක් කිව්වම,
එහි කොළ සෙලවෙන්නට පටන් ගනී.
කිති කවනවා වගේ...
- අන්න! - ඔයා බොරු කියනවා.
එය ඇත්තයි.
මෙම ගසෙහි පොත්ත ඉතා තුනී ය,
ඉතින් පිටත ඇති දේ සහ ඇතුළත ඇති දේ සමාන වේ.
එය සැමවිටම අවංකව පෙන්නුම් කරයි.
ඔයා වගේමයි, සේනා.
නැහැ, මම…
මම…
තාත්තේ?
තාත්තා.
තාත්තේ!
නීතිඥ Maeng! නීතිඥ Maeng?
- ඔයා හොඳින්ද? - නීතිඥ මේං?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
දොස්තර කිව්වා ඒක අත අස්ථි බිඳීමක් කියලා. ස්තුතිවන්ත වෙන්න, වෙන තුවාල නැහැ.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
හොඳයි, කාර් එක එකපාරටම කැරකෙන්න පටන් ගත්තා.
- කාර් එක? - ඔව්.
ලා-ඉක් කරන්න, ඔයාගේ ඔළුව...
ඇයි? රිදෙනවද?
මම ගිහින් ඩොක්ටර්ව එක්කන් එන්නම්.
මගේ අත...
අනතුරක් නැතුව අවුරුදු දහයක්, එකපාරටම මෙහෙම දෙයක්?
මම දන්නේ නැහැ. සුක්කානම ප්‍රතිචාර දැක්වීම නැවැත්තුවා.
ඔයා කාර් එක ස්ටාර්ට් කළාම මොකද වුණේ? RPM එක වැඩි වුණාද?
මට පැහැදිලිව මතක නැහැ.
ලා-ඉක් මුලින්ම එළියට බැස්සා, මම නඩු පවරන්නා සමඟ කතා කිරීමට නැවතුණා.
මම කඩිමුඩියේ පහළට ආවා.
දැනට, මගේ කාර් එක හසුරුවන්නේ කුමන කඩේදැයි සොයා බලන්න.
සහ අනතුරට හරියටම හේතුව කුමක්දැයි සොයා බලන්න.
යමක්
හරියන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි ඒක හිතාමතාම කළා කියලද?
සමාවෙන්න, අපේ නීතිඥ මේං... මම කියන්නේ, රෝගියා දැන් අවදි වුණා විතරයි.
- ඔයාට ඉක්මනට එන්න පුළුවන්ද? - රෝගියාගේ නම මොකක්ද?
මේ මේං මේක.
ඔයාට රිය අනතුරු රෝගියෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔහු ප්‍රසිද්ධ චරිතයක්...
දෝ ලා-ඉක් මහත්තයා මෙතන ඉන්නවද?
කරුණාකරලා ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න. - ඔයා එයාව දැක්කද?
සේනා, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. වාර්තාකරුවන් හැමතැනම ඉන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා. මාව නිදහස් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි. බිල් එක පියවලා ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා යනවද? ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්, මම හොඳින්.
- නමුත්-- - මමත් හොඳින්.
දැන් වාර්තාකරුවන් මාව දැක්කත් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
චුන්ග්-ජේ, ඉතුරු ටික බලාගන්න. අපි යමු.
කුලී රථය!
ලා-ඉක්, ඉක්මන් කරන්න.
ඔන්න එයාලා.
- ඒ එයා නේද? - අර එහා පැත්තේ කැබ් එක?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාට තාමත් ඒක කරගන්න බැරි වුනාද?
ඒ ස්ථානයේදීම හසු වූ කෙනෙකුව හිර කිරීමට ඔබ අසමත් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා කිව්වා එයා තමයි ඒ කියලා.
පරිවේශනීය සාක්ෂි ස්ථිරයි. අපිට ඉක්මනින්ම භෞතික සාක්ෂි ලැබෙයි.
ඉම්වා සමූහය කලබලයක.
ඔබ අහිංසක පුද්ගලයෙකුව හවුල්කරුවෙකු ලෙස නම් කළා, සාක්ෂිකරුවෙකුවත් නෙවෙයි.
ඇයි එයාලගේ දුවව ඇදගෙන යන්නේ?
ඔයාට කවදාවත් දේවල් නිහඬව හසුරුවන්න බැරිද?
- මට සමාවෙන්න. - ඒක අමතක කරන්න.
හැමෝටම ඕන නඩුවක් ගන්න,
ඔයා නූල් ඇද්දා, තාත්තව ඒකට සම්බන්ධ කරගත්තා.
ඉතින් ඔයා දෙන්න හොඳයි.
සාක්ෂි නොමැතිව ඔබ බඩවැල් හැඟීම තල්ලු කළහොත් එය පුපුරා ගියහොත්,
ඔබ වැටීම කෙසේ හසුරුවා ගනීවිද?
මට ස්ථිර සාක්ෂි ගෙනෙන්න, නැත්නම් ඔබේ වැරැද්ද පිළිගන්න.
දැන් ගමන් මාර්ගය වෙනස් කරන්න.
ඔයා නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න ඕන කිව්වා නේද?
ඒ සිහිනය සැබෑ වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි,
ඉතින් ඔයාට මාව බලන්න පුළුවන්.
සියල්ල ඔබ ඉදිරියෙහි කෙළින් තබන්න.
මචං, ඒ මූණ දිහා බලන්න.
මට ඇහුණා ලොක්කා ඔයාව හපලා දැම්මා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇත්තටම හොඳටම ගැහුවා.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොකක් හරි තියෙනවද?
මම කරනවා.
මට අලුත් තොරතුරු ලැබුණා.
මම චෝයි ජේ-හීගේ ඇලිබි පරීක්ෂා කළා, රෝහලෙන් තහවුරු කළා
හොං හයි-ජූ හරි.
ඉතින් ජේ-හී රෝහලේ හිටියේ නෑ කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්.
යමක් දැනුනේ නැහැ,
ඉතින් මම නවාතැන වටේ තියෙන ඔක්කොම CCTV ටික ඇදලා දැම්මා.
සහ අනුමාන කරන්න මොකක්ද,
ඔහු ඒ මත පෙනී සිටියි.
ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් එදින රාත්‍රියේ රෝහලේ සිටින බව මම ප්‍රවෘත්තිවලින් දුටුවෙමි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඒ රෑ මම එයාව දැක්කා
ලා-ඉක්ගේ නිවස අසල.
මම චෝයි ජේ-හීව දැක්කා.
විෂය පථය පුළුල් කරන්න. චෝයි ජේ-හී ගැන පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරන්න.
නමුත් අපි දැන් ජේ-හී වෙත මාරු වුවහොත්,
එය දෝ ලා-ඉක් නඩුව සමඟ ගැටෙනු ඇත...
අපි සැකකරුවන් මාරු කරන්නේ නැහැ.
චෝයි ජේ-හී හෝ ඩෝ ලා-ඉක්, අපි ඒ දෙකම එකම ආකාරයකින් ඉරා දමමු.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පාපොච්චාරණය කරන තුරු ඉදිරියට යන්න.
සර්, කරුණාකරලා ටිකක් හෙමින් එලවන්න පුළුවන්ද?
මට කනගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න, ඔයාගේ කකුල රිදුනද? මම බලන්නම්.
නැහැ, ඒක කැක්කුමක් විතරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නිශ්චලව ඉන්න. ඔයා දඟලලා ඒක තවත් බර කරනවා.
ඔයාගේ කොන්ද රිදෙයි! ඔයාට දැනටමත් හර්නියා තැටියක් තියෙනවා!
මට තැටි ගැටළුවක් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
හර්නියා තැටියක් යනු නූතන රෝගයකි!
ඕනෑම වැඩිහිටියෙකුට එය ලබා ගත හැකියි. මටත් එය තිබෙනවා!
ඇත්තටම, ඔයාට ලිෆ්ට් එකක් එක්ක සාමාන්‍ය තැනක ජීවත් වෙන්න බැරිද?
මාව බිම දාන්න! දැන්!
- නිශ්චලව ඉන්න. - ඇත්තටම!
ඇයි…
මගේ දෙයියනේ.
- මම මැරෙනවා. - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මාව බිම දාන්න කියලා!
ඔයාට තුවාලයි!
රිදුණු කෙනෙක්ව මම නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
ඔයා සනීප වෙනකම්, මම හැමදේම බලාගන්නම්.
ඉතින් මුකුත් කරන්න එපා, හරිද?
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මගේ පුතා පරීක්ෂණ අතරතුර නොසැලකිලිමත් ලෙස ඉදිරියට යාමට නැඹුරු වේ.
ඉතින් මට වාර්තාකරුවෙකුගෙන් ඉගෙන ගන්න වෙනවා
මගේ දුව පැය හයක් නඩු පවරන්නෙකුගේ කාර්යාලයේ වාඩි වී සිටියා කියලා
ප්‍රශ්න කරනවාද?
ඔයා දන්නවද ඒ කතාව මරන්න මම කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා?
මගේ කනගාටුව.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඒ ඔයාගෙ දුව කියලා,
මම කවදාවත් ඒ වගේ අගෞරවයකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
නොපසුබටව සිටීම අතර වෙනසක් තිබේ
සහ ප්‍රවාහයට එරෙහිව යාම.
ඔයා කිව්වා වැරදිකරු දැනටමත් අල්ලගෙන ඉවරයි කියලා.
ඒත් ඇයි ඔයා මෙහෙම පැකිලෙන්නේ?
විමර්ශන
සාක්ෂි මගින් මෙහෙයවිය යුතුය.
අපට තවමත් තීරණාත්මක සාක්ෂි මග හැරී ඇත.
ඔයාගෙ කාලෙ නම්, ඔයා මෙහෙම නෙවෙයි.
ඔබ අනවශ්‍ය ඝෝෂාවකින් තොරව දේවල් පිරිසිදුව හසුරුවා ගත්තා.
ඔයාගේ පුතා වැටෙනවා වගේ.
එම තීරණාත්මකභාවයට සහ නිරවද්‍යතාවයට බොහෝ සෙයින් අඩුය.
ඔහු තවමත් තරුණයි, අද්දැකීම් අඩුයි.
කරුණාකර ඔහුට තව ටිකක් ඉවසන්න.
මේ වගේ අවස්ථා තවත් නරක අතට හැරෙනවා
ඔවුන් දිගු වන තරමට.
අවශ්‍ය නම්,
ඔබම ප්‍රවාහය හැඩගස්වා ගැනීම ගැන සලකා බැලිය යුතුය,
ඔයා එක පාරක් කළා වගේ.
ඔහු දැනටමත් රෝහලෙන් පිටව ගොස් ඇත.
ස්තූතියි, එය බරපතල නොවීය.
සහ ඔහු සිටින ස්ථානය තවමත් නොදනී?
මට කණගාටුයි.
ඔයා යමක් හංගනවද?
නෑ මැඩම්.
නමුත් සභාපතිවරයා දැනගත්තොත්, ඔහු කෝප වෙයි--
මම ඒක තනියම කරගන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා...
හැකි ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගන්න.
මට එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගන්න ඕන.
රටකජු බටර්
උයන්න දෙයක් නෑ.
නැවුම් කිරි
සේනා, ඔයා හොඳින්ද?
සේ-නා?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මම හොඳින්. ඇයි?
මට ඇහුණා එතන මොකක්දෝ කැඩෙන සද්දයක්.
- මෙහෙ එන්න. - ඇයි?
ඇයි?
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා, ඇයි?
තත්පරයකට වාඩි වෙන්න.
- මම හොඳින්. - මෙතනින් ඉඳගන්න.
මට ඒක වියළන යන්ත්‍රයකින් වේලන්න පුළුවන්.
හරි හරී?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මෙය භාවිතා කර වියළා ගන්න.
ඔයාගේ අතත් රිදෙනවා. එක පාරක් නාන්න ගියත් මැරෙන්නේ නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ගඳ ගහනවා.
ඔයා අද උදේ කොණ්ඩේ හෝදගත්තා.
ඒ ඇති, ගඳ යන්නේ නැහැ.
ගඳ ගහන සෙන්.
- ගඳ ගහන සේ-නා? - මොකක්ද?
ඒ ඔයා පොඩි කාලේ දාපු අන්වර්ථ නාමයද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එන්න. මට ඇහුණා එයා ඔයාට එහෙම කතා කරනවා.
ඒක මගේ නම නිසා විතරයි. ඇත්තටම මට සුවඳ දැනෙන නිසා නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මිනිස්සු මට එහෙම කතා කරනකොට,
මට හිතාගන්න බෑ.
සමහරවිට එහෙම වෙන්නත් පුළුවන්.
"සමහර විට එය විය හැකිය" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එයා හරිම විහිළුකාරයෙක්. එයාගේ නමේ තේරුම විෂබීජය.
එයාගේ නම ජර්ම්, එයා ඔයාගේ නමට විහිළු කරනවද?
එයා අමුතු කෙනෙක්. ඇත්තටම. එයාගේ පෞරුෂයත් අමුතුයි.
මට බඩගිනියි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඇත්තටම, මම අදෘශ්‍යමාන නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔබ කෑම කන පුද්ගලයා සමඟ කතා කළ යුතු නොවේද?
කණගාටුයි, මට හදිසි දෙයක් බලන්න තිබුණා.
කොහොම වුණත්, ඔබ එකවර ආචාරශීලී සහ රළු ලෙස පෙනේ.
අපි මුණගැසුණු මොහොතේ මට අවිධිමත් ලෙස කතා කළ මිනිසා පවසයි.
මම කාටවත් එහෙම කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට ස්වභාවිකවම දැනෙනවා. ඒ නිසා ඒක ගිලිහී යනවා.
ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ආපහු කතා කරන්න පුළුවන්.
නැත.
ඒකෙන් අපි ගොඩක් සමීපයි වගේ පේනවා.
ඇත්තටම?
මම විධිමත් දේවල් අතහරින විට බොහෝ අය එයට කැමතියි.
ඒකෙන් එයාලට මට සමීප බවක් දැනෙනවා.
ඒ…
ඔයා කැමති අය මොකද කියන්නේ.
එහෙම කියන කෙනෙක්ට, ඔයා මට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මේ ඔක්කොම, මම තමයි ඒවා ප්‍රචාරය කළේ.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්තටම. බලන්න.
ඔබ මිලදී ගැනීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
මම අනුමත කළ නිෂ්පාදන විතරද? ඒක පුදුමයි නේද?
ඇත්තටම? මට බලන්න දෙන්න.
ඔයා හරි.
මේ ඔයා.
එය සිනහ උපදවයි.
මට…
මෙය අහම්බයක් විය නොහැක.
ඔබ ඒවා මිලදී ගත්තේ ඒවා වැඩියෙන්ම අලෙවි වන ඒවා නිසා.
හරි. ඔව්.
ඒවා තමයි හොඳම ඒවා. මම ඒවාට කැමතියි.
නෑ. ඔක්කොම රස එකයි.
මගේ මුහුණ ඒ මත තිබේද යන්න වෙනස් වේ.
නමුත් හාස්‍යජනක දෙය නම්, මට කිරි බොන්නවත් බැහැ.
මට ලැක්ටෝස් ලබාගත නොහැකියි.
ඇත්තටම?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ කළේ නැහැ. මම නිෂ්පාදනයක්.
කිසිදා විවෘත නොකළ යුතු නිෂ්පාදනයක්.
මිනිස්සු මගේ පියන අකුළා ගන්නවා...
ටිකක් ලෙවකන්න...
ඒකෙ රස කොච්චර භයානකද කියලා එයාලා කවදාහරි දැනගත්තොත්, මම ඉවරයි.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔයා ගැන එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔයා ගොඩක් අයගෙන් ආදරේ ලැබුවා.
නමුත් ඔබ සැමවිටම ක්‍රියා කළා
ඔයා ඔයාට ආදරේ කරන අයව හෙළා දකිනවා වගේ.
ඒක මට හැමවෙලේම අමුතු දෙයක් වගේ දැනුනා.
දැන් මම හිතන්නේ...
සමහරවිට ඔයා ඇත්තටම වෛර කරන එකා වෙන්න ඇති
ඔබමයි.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා ඒ කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ,
මොකද ඔයා හිතන්නේ ඔයා ආදරේ ලබන්න සුදුසු නෑ කියලා.
නීතිඥයෙක් වගේ කතා කළා.
ඔබ බුද්ධිමත්, තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් ඇති,
නමුත් ඔබට එක දෙයක් වැරදුණා.
මට කවදාවත් ආදරය කරලා නැහැ.
මිනිස්සු ගෝල්ඩ් බෝයිස් වල දෝ ලා-ඉක්ට ආදරෙයි.
මම නෙවෙයි.
ඒ දෝ ලා-ඉක්, ඔහුට ආදරය ලැබීමට සුදුසුයි.
නමුත් මම නැහැ.
මම ඒක දෙන්නේ කොහොමද ගන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ.
මම කරන්නේ පැමිණිලි කරන එක විතරයි.
ඒක තේරුම් ගත්තේ එකම එක්කෙනෙක් විතරයි...
දැන් ඒ පුද්ගලයාත් ගිහින්.
ඒකයි මට සහනයක් දැනෙන්නේ.
ඔයා මට කොහෙත්ම කැමති නෑ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැති නිසා,
ඔයා කවදාවත් මං ගැන කලකිරෙන්නේ නෑ.
හරිද?
ටයරය පුපුරා ගියේය.
ඒකයි සුක්කානම වැඩ කළේ නැත්තේ, තිරිංග දුර්වලයි වගේ දැනුනේ.
පීඩන සංවේදකයත් ක්‍රියා විරහිත වුණා නේද?
කවුරුහරි එය සිදුරු කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත් එය අවසන් නොකළ නිසා එය පුපුරා ගියේය.
ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි මේක හිතාමතාම කළා කියලද?
මේ සිදුර පේනවද?
කවුරුහරි තියුණු දෙයකින් ඒක ඇන්නා වගේ.
ඒ සියල්ල ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතුයි.
විශ්වාස කරන්න බෑ. මේ වගේ දෙයක් කවුද කරන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
ඉතින් ඔයා පොලිසියට පැමිණිලි කළාද?
ඔව්, නමුත් ඔවුන් ඒ ගැන සොයා බලනවා. ඒ නිසා මම ඒ ගැන සොයා බලනවා.
ඒ වගේම ඔයාගෙ ඩෑෂ් කැමරාව දවස් ගානක් ඕෆ් කරලා තිබ්බා.
ඒක පටිගත කිරීමක් නේද?
ඩෑෂ් කැමරාව, ඔයා ඒක ඕෆ් කරලා තිබ්බා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මම ඒක ටිකකට නිවලා දැම්මා.
මට ඒක ආපහු ඔන් කරන්න අමතක වෙන්න ඇති.
ඔහු නැවතත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මේ උදේ පාන්දරම එයාලා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඒ දෙන්නා එකිනෙකාට මොනවද?
මම ඇයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඒවා කුමක් වුවත්.
මම ඔයාගෙ තැන ළඟ වාහන නවත්තන තැන CCTV එකත් බැලුවා.
සැක සහිත කිසිවක් නැත.
මම ඔයාගෙ කාර්යාලය ළඟ තියෙන කැමරා ටික පස්සේ බලන්නම්.
නමුත්…
- ඒක අහම්බයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද? - ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අනතුර සිදු වුණේ එදා... ඒක අමුතු දෙයක් නේද?
ඔයා කිව්වෙ එදා ලා-ඉක් මුලින්ම බැස්සා කියල නේද?
ඒ මොහොත ඔහුගේ අවස්ථාවක් නම්?
ඔහු නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කිරීමට අවස්ථාවක්.
- ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ කොහොමද? - මම කියන්නේ, හැකියාව බලන්න කියලා.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඒ වගේ දෙයකින් කාටද වාසියක් වෙන්නේ? ලා-ඉක් විතරයි කරන්න ඕනේ.
ඔහුට මාරාන්තික නොවන අනතුරක් සිදුවුවහොත්,
ඔහුට කියන්න පුළුවන් කවුරුහරි ඔහුව මරන්න හදනවා කියලා,
ඔහු සැබෑ වැරදිකරු නොවන බව.
ඊට පස්සේ එයා අහිංසක විදිහට යනවා.
චුන්ග්-ජේ, අභිරහස් නවකතා නවත්තන්න.
ක්‍රීඩා නවත්තන්න.
තේරුමක් තියෙන දෙයක් කියන්න. කවුද ඒ වගේ තමන්ගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්නේ?
ජීවිත කාලය පුරාම හිරේ ඉන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ඔහු කෙනෙකුව මැරුවොත්, ඔහු නොකරන්නේ කුමක්ද?
එහෙම කියන්න එපා.
ඔව්, ඔහු රළුයි, ආත්මාර්ථකාමීයි,
සහ බොහෝ විට කෝපයට පත් කරයි…
නමුත් ඔහු කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
චුන්ග්-ජේ,
අපි මුලින්ම මුණගැහුණ දවස මතක නැද්ද?
ඔයා දෙපාරක් පික්පොකට් ගැසීම නිසා අත්අඩංගුවට ගත්තා, මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
මම ඔයාට කිව්වා තුන්වන ආරක්ෂාවක් නැහැ කියලා.
මට මතක නැහැ.
ඇයි ඔයා පරණ දේවල් උඩට ගේන්නේ?
ඔයා මට තුන්වෙනි පාරටත් කතා කළාම,
මම ඇත්තටම ඔයාගේ නඩුව භාරගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කිව්වා
ඔයා ඒක කළේ නැහැ.
ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වුණා, එකම එක පාරක්.
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඒක කොච්චර බලවත්ද?
කෙනෙකු ඔබව විශ්වාස කරන විට.
ඉතින් මම මගේ සේවාදායකයා අවසානය දක්වා විශ්වාස කරන්න යනවා...
අවම වශයෙන් දැනට.
මම ඒක කළේ නැහැ!
ඔයා කොහොමද මාව සැක කරන්නේ?
එදා මාව රෝහල්ගත කළා! දෝ ලා-ඉක් මට ගැහුවා!
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
අපි දැනටමත් CCTV මගින් තහවුරු කර ඇත්තෙමු.
ඔයා රෝහලෙන් පිටවෙලා කෙලින්ම නවාතැනට ගියා කියලා.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
මම…
- ඒක... - චෝයි මහත්තයා.
ඔබේ අලිබිය ගැන බොරු කීම ඔබ යමක් සඟවන බව තදින්ම අඟවයි.
මෙය සිදුවන ආකාරය අනුව, ඔබට තවදුරටත්
- සාක්ෂිකරුවෙක් වෙන්න, නමුත් සැකකරුවෙක් වෙන්න. - මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මේක වැරදි කෙනෙක් පිට පටවන්නේ?
චෝයි මහත්මයා, කරුණාකරලා කලබල වෙන්න එපා...
මම කොහොමද සන්සුන්ව ඉන්නේ? එයා දැන් මට චෝදනා කරනවා!
සැබෑ වැරදිකරු ඔබ ඉදිරියේ සිටියදී අහිංසකයෙකුට හිරිහැර කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කලින් කිව්වා! දෝ ලා-ඉක් තමයි මිනීමරුවා!
ඔහු වැරදිකරු බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
- ඔයාට නිශ්චිත දෙයක් අවශ්‍යයි-- - මට තියෙනවා! මට සාක්ෂි තියෙනවා.
දෝ ලා-ඉක්ට වූ-සොංව මරන්න හේතුවක් තිබුණා.
පැමිණිල්ල කොපමණ දන්නේද?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
මම එයාගේ නීතිඥයාට කිව්වා ජේ-හීට දැනට කිසිම දෙයක් කියන්න එපා කියලා, ඒත්...
ජේ-හී කොච්චර දේවල් දන්නවද?
මම කිව්වා, එයා කොච්චර දේවල් දන්නවද කියලා?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා වූ-සොං ගැන දන්නවා ඇති කියලා.
රිදෙනවා නම් මට කියන්න.
හරි හරී.
ඒක එහාට මෙහාට දාන්න බලන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඒක හොඳයි. කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
හොඳයි, නියමයි. මට තවදුරටත් ඔයාව බලාගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට හොඳයි.
නීතිඥ මේං.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා ඒ එයා නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ඔය රහස් පරීක්ෂක නවකතා නවත්තන්න ඕන.
මම දැන් කිව්වේ ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා!
ඉන්න, සේනා.
මම ඔයා එක්ක එනවා.
ගෙදර ඉන්න.
- මම කොහොමත් කෙලින්ම ඔෆිස් එකට යනවා-- - ඇයි?
ඔහුටත් ඒක ඇහෙන්න ඕනේ. මේක වුණේ කවුද කියලා ඔහු දැනගන්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හදන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ ඔක්කොම CCTV වල තියෙනවා.
බලන්න.
මේ ඔය දෙන්නා නේද?
ඔබ එය දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
- මේ මිනිස්සුද? - ඔව්.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි.
- අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද? - ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවාද?
ඔයාට අපිව අතහරින්න බෑ!
අපි ඔයාව ඉවර කරනකම් නෙවෙයි!
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ!
- ඔය දෙන්නා... - ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවා.
ඉතින් ඒ කතාව අහඹු කාර් එකක් එක්ක පැටලෙන එක ගැන,
ඒක බොරුවක් නේද?
අපිට හේතුවක් තිබුණා.
- මොකක්ද? - අපි ඒක කළේ අපිට හේතුවක් තිබුණු නිසා!
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා කොහොමද එතන අහිංසක විදිහට හැසිරෙන්නේ?
අපේ වූ-සොංව මැරුවාට පස්සේ?
මිනීමරුවෙක් නිදහසේ ඇවිදිනවා
ඇය නිසා!
ඒක හරි නෑ නේද?
ඒක හරි.
එයා වගේ ජරාව ආරක්ෂා කරලා අපිට තර්ජනය කරන නීතිඥයෙක්.
- එන ඕනෑම දෙයක් ඇයට ලැබිය යුතුයි. - හේයි!
ඔය දෙන්නා නිසා කෙනෙක් මැරෙන්න ළඟයි.
එයා නිසා කෙනෙක් දැනටමත් මැරිලා!
හරි, හරි.
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට තේරෙනවා නේද ඔයා හිතාමතාම මගේ කාර් එකට හානි කළා කියලා පිළිගත්තා කියලා?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මේක දේපළ හානි විතරක් නෙවෙයි.
ඔවුන් නිසා අපි රෝහලේ නතර වුණා.
මෙය දරුණු පහරදීමක්, මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් විය හැකිය...
අපිට එයාලව යන්න දෙන්න බැරිද?
එයාලට යන්න දෙන්න? ඔයා මට විහිළු කරනවද?
අපට නඩු පැවරීම නොකිරීම සඳහා ගොනු කළ හැකිය.
ඔබට විශ්වාසද?
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයාට මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්...
නමුත් කවදාවත් වෙන කෙනෙකුට මෙහෙම කරන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා ඇත්තටම එයාලට එහෙම යන්න දෙන එකට කැමතිද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මේක හැමදාම වෙනවා නේද?
ඔවුන් ඔබේ නිවසට කඩා වැදුණු විට පවා, ඔබ ඔවුන් ගැන වාර්තා කළේ නැහැ.
ඉතින් පොලිසිය කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ වගේ දේවල් වලින් ඔයා දිගටම වැළකී සිටියොත්...
මම ඒක මග හැරියේ නැත්නම්?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඒවා වාර්තා කර පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට ඉඩ දුන්නොත්,
ඔවුන් තවත් පිස්සු දේවල් කරයි.
ඔවුන් ක්‍රියා කරන්නේ ඔවුන්ට අවධානය අවශ්‍ය නිසා වන අතර, එය ලැබුණු විට ඔවුන් කෝපයට පත් වෙති.
එයාලා කතා හදලා අන්තර්ජාලයට දායි,
ඔවුන් නිර්මාණය කරන අවුල් සහගත තත්වයන් භුක්ති විඳින්න.
මිනිස්සු විනාශ කරන එක එයාලට වැඩක් නෑ.
මම නිකන්…
මට ඔයා ඒ හරහා යනවට ඕන නෑ.
ඔව්, යේ-සොල්.
කුමක් ද?
නීතිඥ මේං.
නීතිඥ හ්වාන්ග් කොහෙද?
මොහොතක් මෙතන ඉන්න.
යේ-සොල්, කරුණාකරලා එයාට මගේ කාමරේ පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
පැමිණිල්ලෙන් මුහුණට මුහුණ ප්‍රශ්න කිරීමක් ඉල්ලා සිටියාද?
මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
එන්න, වාඩි වෙන්න. අපි කතා කරමු.
ඔයා මේ නඩුව අතහරින්න ඕන.
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි.
ඉතින් ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
චෝයි ජේ-හී ඔහුගේ සාක්ෂිකරු සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී පැවසූ දෙයක් නිසා,
පැමිණිල්ල ඉදිරියට යාමට පටන් ගත්තේය.
මට ඔයාට විස්තර දෙන්න බෑ,
නමුත් මේ වන විට ඔබට අදහසක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා යන නැව ගිලෙනවා නේද?
ඔයා මේක හොඳට දන්නවා නේද?
ප්‍රතිපත්තිමය වශයෙන්, අපගේ සමාගම ගෝල්ඩි එන්ටර්ටේන්මන්ට් සඳහා නීති උපදේශකයෙකි.
එකම නීති සමාගමකට එකම කාරණයේදී සතුරු සේවාදායකයින් දෙදෙනෙකුට උදව් කළ නොහැක.
ඒක ලැදියාවන් අතර ගැටුමක් නේද?
නමුත්--
තර්ක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ. තීරණය දැනටමත් අරගෙන ඉවරයි.
දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා බලද්දී,
මේ නඩුවේ රැඳී සිටීමෙන් ඔබට හානියක් සිදු වේවි.
මහජන මතයත් හොඳ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මට කියනවා
මගේ සේවාදායකයා අතහරින්නද?
අපි අවංක වෙමු, ඔබ උත්සාහ කරන්නේ ඔබේ නම එළියට ගන්න නේද?
නමුත් මේ නඩුව?
ඒක කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ දෙයක් වුණත්,
ඒකෙ ඇත්ත සල්ලි නෑ නේද?
එන්න, නීතිඥ හ්වාන්ග්.
මෙය හැසිරවීමෙන් ඔබට කිසිසේත්ම ප්‍රයෝජනයක් නොලැබෙනු ඇත.
අපි මේක කියන්නේ අපි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන නිසා.
මතකද CheongyI සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට පහරදීමේ සිද්ධිය?
අපිට ඒක ගොඩබස්වන්න පුළුවන් වගේ. හරිද?
- හරි. - ඔව්.
අපි ඒක ඔයාට දෙන්නම්. කොහොමද ඒක?
"මුළු ලෝකයම පිටුපා ගියත්,
නීතිඥයෙකු තම සේවාදායකයා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය යුතුය.
නීතිඥයෙක් කියන්නේ එහෙමයි."
ඔයා කියපු දේවල් නිසා මම නීතිඥයෙක් වුණා.
මොකද මට ඕන වුණේ එකම කෙනා වෙන්න.
වෙන කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරන කෙනෙකු ගැන අසන්නේ කවුද?
මට තේරෙනවා
ඔයා කියන දේ.
නමුත්…
මට මේ නඩුව අතහරින්න බැහැ.
එය විසඳෙන තුරු,
මම චියොන්-උන් වල ඉන්න හැමෝගෙන්ම ඈත් වෙලා ඉන්නම්, ඇතුලට එන එක නවත්තනවා.
එය පවා සමාගමට බරක් පටවන්නේ නම්,
ඉතිරි තීරණය මම ඔබට භාර කරනවා.
ඉන්න, නීතිඥ මේන්ග්...
මම දැන් යන්නම්.
ඇය දෙස බලන්න, නැවතත් යුක්තියේ වීරවරිය ලෙස රඟපානවා.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද සර්?
ඒක මෙච්චර තියෙන්නේ ඇයි?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා ඉවරද?
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි උනාද?
චෝයි ජේ-හී
පැමිණිල්ල සමඟ සාක්ෂිකරු සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීය.
ඔබ දෙදෙනාටම මුහුණට මුහුණ ප්‍රශ්න කිරීමක් සිදුවනු ඇත.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මුහුණට මුහුණ හමුවීමක් ගැනද?
ඔවුන් එකක් සූදානම් කරන්නේ නම්,
එහි තේරුම බොහෝ විට
ඔහු ඔබට අහිතකර ප්‍රකාශයක් දුන්නා.
පැමිණිල්ලට එය කෙලින්ම තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ජේ-හී එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඔහු එහෙම කළේ ඇයි, නැත්නම් ඔහු එයාලට කියන්න ඇත්තේ මොකක්ද?
අපි සෑම හැකියාවක් සඳහාම සූදානම් විය යුතුයි, ඔබ වටා සිටින කිසිවෙකු සිටීදැයි බලන්න.
ඔහුගේ ප්‍රකාශය සනාථ කළ හැකිය.
මට ජේ-හීව මුණගැහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක නීති විරෝධී නැහැ,
නමුත් නඩු විභාගය අතරතුර අපි ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත්තොත්
ගැටුමක් සූදානම් කරමින් සිටී,
ඔවුන්ට එය ඔහුගේ සාක්ෂියට බලපෑම් කිරීමට උත්සාහ කිරීමක් ලෙස දැකිය හැකිය.
අපි දැන් පරිස්සම් විය යුතුයි.
නමුත්
ඔබට ඔහුව හොඳින්ම දන්නා පුද්ගලයා හමුවිය හැකිය.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ජේ-හී ආවම, ඔයාට එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න පුළුවන්...
නැත.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාට කතා කරන්න, යං-බින්.
යං-බින්,
ඔයා දන්නවද මෑතකදී එයාව පැමිණිල්ලෙන් ප්‍රශ්න කළා නේද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන ජේ-හී ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
නැත්නම් ඊට පෙර හෝ පසුව යමක් අප්‍රසන්න බවක් පෙනෙන්නට තිබුණාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නැත.
ඔයා දන්නවනේ.
ඒ රෑ, ජේ-හී රෝහලේ හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඔබ…
ජේ-හී රෝහලේ හිටියා.
ඔයා දන්නවනේ එයා මාත් එක්ක හොස්පිට්ල් හිටියා කියලා.
ඔයා කිව්වා එයා රෝහලේ ඉන්නවා කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
යං-බින්,
ඔයා අපිට ඇත්ත කියන්න ඕන.
කන්ග් වූ-සොං සහ චෝයි ජේ-හී සඳහා.
ඔබ අවංක නම් පමණයි අපට මේකේ පහළටම යන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
එයා මට ඒක කියන්න කිව්වා විතරයි...
එහෙනම්, ඒ රාත්‍රියේ ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඒ රාත්‍රියේ…
මේ ජරා මිනිස්සු...
ජේ-හී ගියොත් කිසිවෙකු නොදකිනු ඇත
ඉදිරියට එන්න.
එයාලා කතා කරනවා විතරයි. ඒක ගණන් ගන්න එපා.
කතා කරනවා විතරද?
මේක ඔයාට කතා කරනවා වගේද පේන්නේ?
මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි. ලා-ඉක්ගේ රසිකයෝ හරිම දැඩියි.
එයා ඒවා එහෙම හදනවා.
එයා ඒවා පාලනය කරන්නේ මට ගහන්න.
දැන් මේ මොකක්ද?
ගෝල්ඩ් බෝයිස් සාමාජික දෝ ලා-ඉක් ඔහුගේ පළමු ඒක පුද්ගල ප්‍රසංගය පැවැත්වීය.
අනෙක් සාමාජිකයන් අමුත්තන් වීමට නියමිතව තිබුණි,
නමුත් ඔවුන්ගේ අදියර අවසන් මොහොතේ අවලංගු කරන ලදී.
ලේබලය හදිසි සෞඛ්‍ය ගැටළු වලට දොස් පැවරුවේ,
නමුත් අභ්‍යන්තරිකයින් පවසන්නේ සාමාජික B A ට මුහුණ දුන් බවයි
සංදර්ශනයට පෙර සහ දේවල් උත්සන්න වීමට පෙර.
ඇත්ත මොකක්ද?
කවුරුහරි ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ලීක් කළා.
ඔයා B සාමාජිකයා නේද?
මේ ලිපියේ සාමාජික B, ඒ ඔයා නේද?
කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වන්න.
ඔයා ඉන්න තැන දැනගන්න. ලා-ඉක් නැතුව ඔයා කිසිම වටිනාකමක් නෑ.
අදහස් නිසා ඔහු ටිකක් කලබල වෙලා වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඒක හැම වෙලාවෙම වෙනවා, ඒ නිසා මම ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ.
නමුත් පසුව…
මම මොහොතකට අවදි වුණා,
ඒ වගේම ජේ-හී ගියා.
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ ද නැත.
ජාතිය දෙදරුම් කයි
ජනප්‍රිය අයිඩල් කණ්ඩායමේ සාමාජික කන්ග් වූ-සියොන්ග්ගෙන් පසු
මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
වඩාත්ම කම්පන සහගත දෙය නම් ඔහුගේ සිරුර සොයා ගැනීමයි.
සෙසු කණ්ඩායම් සාමාජික දෝ ලා-ඉක්ගේ සෝල් ගංසොං-ගු නිවසේදී.
පොලිසිය තහවුරු කර ඇත
සිද්ධිය වූ දිනයේ දෙදෙනා එකට සිටි බවත්,
සහ ලා-ඉක් අගමැති ලෙස නම් කර ඇත...
- ඊට පස්සේ, මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා... - එයාව හදිසි භාරයට ගත්තා...
... වූ-සොං ගියා කියලා.
එහෙනම්, ඔයා ජේ-හීගෙන් ඇහුවද?
ඇත්තටම එයා ඒ දවසෙ කොහෙද ගියේ?
මම කළා.
නමුත් ඔහු මට කිව්වා අපි එකට රෝහලේ ඉන්නවා කියලා කියන්න කියලා.
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගුම්ගේ සිට
අපි දෙන්නම එතන ඉන්නවා කියලා දැනටමත් නිවේදනය කළා, ඔහු කිව්වා ඒ කතාවටම ඇලී ඉන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා!
එය…
ලා-ඉක්!
දැනට මෙතනින් නවතිමු.
මම පසුව ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
චෝයි ජේ-හීට වුණත්,
බොරුවක් තවමත් බොරුවක්මය.
ඒ බොරුව නිසා,
ඔබව තවත් අනතුරකට ලක් කළ හැකියි.
ඔහු ඒ බව දැන සිටියත්, තවමත් කිසිවක් කීවේ නැත.
මම හිතන්නේ මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
ජේ-හී සහ යන්-බින් පුහුණුවන්නන් වූ කාලයේ සිටම සමීපව සිටියහ.
සහෝදරයෝ වගේ.
ඔහු ඇත්ත කියන්නේ කොහොමද?
ඒක ජේ-හීට ද්‍රෝහි වුණා වගේ දැනෙයි.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සහ ජේ-හී අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
නිසා…
මම එයාට රිද්දුවා.
ගොඩක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වාව්.
ඉතා හොඳයි.
ඇයි ඔයා පදම් කළ එකක් ඇණවුම් කළේ නැත්තේ?
අපි මුල ඉඳන්ම එහෙම නෙවෙයි.
නමුත් සෑම විටම මෙන්,
කරදර ආරම්භ වන්නේ කුඩා දෙයකින්.
රත්තරං කොල්ලො සංගීත සජීවීව වෘත්තීයමය වශයෙන් බැබළෙයි බාධාවක් තිබුණත්
තවමත් ලා-ඉක් ගායනයෙන් ඈත් වෙනවද? බෙර කෙටි වෙලාද?
මම එය තේරුම් ගන්නා විට,
එය දැනටමත් පාලනයෙන් තොර විය.
හරි හරී.
ජේ-හී, ඔයා විවේක අරන් ඉවර නම්, අපි ඒක එක පාරක් දුවලා බලමු.
මොකක්ද තේරුම? සංගීත සංදර්ශනවලදී, මම කොහොමත් ව්‍යාජ කෝටුවක් සහ අතින් සමමුහුර්තකරණය භාවිතා කරනවා.
ඇයි පුහුණුවීම් කරන්න මහන්සි වෙන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
එහෙම කියන්න එපා.
අපි එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලමු.
ඇත්තටම, නවත්තන්න!
හේයි, චෝයි ජේ-හී, ඔයාට මේ දවස්වල මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මඟ හැරීමේ පුහුණුව. සැමවිටම ඔබගේ දුරකථනයේ.
- මොකක් හරි වැරැද්දක්? - ඕන තරම්.
ඔයා නිසා.
ඔයා මගේ මුළු ඩ්‍රම් කොටසම කපලා දැම්මා, ඒක සිංදුවට ගැලපෙන්නේ නෑ කිව්වා.
අඩුම තරමේ ඔයාට ඒ ගැන දුකක් දැනෙන්න ඕන නැද්ද?
ජේ-හී, අපි හැමෝම ඒකට එකඟ වුණා.
මාතෘකා ගීතය බැලඩ් එකක් බවට පත් විය.
ඔබේ බෙර කොටස ස්වභාවිකවම කුඩා වීමට සිදු විය.
ඒක හරි.
මට ඔයාට වඩා අඩු කොටස් ලැබෙනවා.
හරියටම! අපි අපේ සියලුම කොටස් නැති කරගෙන පිටුපසින් සිටිය යුත්තේ ඇයි?
එහෙනම් මුල ඉඳන්ම හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැහැ. ඔයා ඒක නැති කරගත්තා. මොකද ඔයාට ඉස්සරහට යන්න බැරි නිසා.
- ඔයා ඉවරද? - නෑ, තව තියෙනවා.
හැමෝම දන්නවා ඔයා වටේ යනවා කියලා
මේ දේවල් නවත්තන්න ඕන කියලා කිව්වට, ජීවත් වෙන්න මේක අවශ්‍ය නෑ.
ඔයා එහෙම හිතනවා නම්, අයින් වෙන්න.
ඔබ නොමැතිව අපට කිසිවක් අහිමි නොවේ.
ඒ වගේම ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයා මෙතන හරියටම කොහෙද ඉන්නෙ කියලා දන්නවා.
ඔයා ගොඩක් දුර ගියා.
ඔයාට ඒක එහෙම කියන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
එදා,
මම තරුණයි, නොමේරූයි.
මම මිනිස්සුන්ට නරක විදිහට සැලකුවා, රිද්දන වචන දැම්මා.
සාර්ථක වීමට ඇති එකම මාර්ගය එය යැයි මම සිතුවෙමි.
මම දිගටම හිතුවා...
කවුරුහරි ඇත්තටම මට විරුද්ධව වෛරයක් තියාගෙන හිටියා නම්,
ඒ කවුරු වෙයිද?
ලැයිස්තුව දිගු බව පෙනේ.
ඉතින් මම වගේ කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාට ඇත්තටම මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
- මම ඇත්තටම එහෙම කළොත්-- - මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔබව විශ්වාස කරන මම.
මෙතන ඉන්න. මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
පරිස්සමෙන් බලන්න.
මම විශ්වාස කරනවා
දෝ ලා-ඉක් හි.
මම දෝ ලා-ඉක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක පේනවද?
මේක කිති කැවෙන ගහක්.
කවුරුහරි බොරු කිව්වොත්,
කොළ මේ ආකාරයට සෙලවෙයි.
එන්න, ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
පුළුවන්ද නැද්ද, ඒක වැදගත් නෑ.
මම එය විශ්වාස කරනවා.
මෙම ගස වැඩෙන විට,
එය මේ ආකාරයට පොත්ත හෙළයි.
මම පොඩි කාලේ, ඒක වේදනාකාරී බවක් පෙනුනා,
ඉතින් මම පොත්ත ආපහු අලවනවා,
එය වෙළුම් පටිවලින් ඔතා.
නමුත් දවසක් මගේ අම්මයි තාත්තයි මට කිව්වා...
ගසක් වැඩීමට පොත්ත ගැලවී යා යුතුය.
LATE MAENG JIYONG LATE PARK SUHEE
ඒක නිකම්…
ක්‍රියාවලියේ කොටසක්.
නමුත් එක් දිනක්,
එහි සියලු පොත්ත ගැලවී ගිය පසු,
ගස එහි සුදුමැලි අභ්‍යන්තර තට්ටුව පෙන්වීය,
ඊළගට…
එය පිපෙන්නට පටන් ගත්තේය.
නමුත් අපි ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
අපි වැඩෙන විට, අපි ඝන පොත්ත ගොඩනඟමු.
ඒ තුළ සැඟවී සිටිමු.
ඉතින් අපිට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්,
මම මේ ගස දෙස බලන විට, මෙහි සම්පූර්ණයෙන්ම නිරාවරණය වී සිටගෙන,
මට දැනෙනවා
එය මට කියන දේ මට විශ්වාස කළ හැකියි.
මට තාමත් ධෛර්යය මදි.
මගේ පොත්ත ඔක්කොම ගලවන්න.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම මේ ගහ ගැන අහන්නේ...
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ,
මට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද කියලා,
මටත් කවදා හරි මල් පිපෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
ඔයා මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න බැරි වෙනකොට, මම ඔයාට මේ ගහෙනුත් අහන්න දෙන්නම්.
ඔබ සියල්ල ඇතුළත සඟවා ගත්තොත්, ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේවත් ඔබ නොදනී.
මම
කඩවසම්.
මම දක්ෂයෙක්.
මම කළේ නැහැ
හානියක්...
වූ-සොං.
හොං හයි-ජූ මහත්මිය...
ඔබට…
එය…
නීතිඥයෙක් විදිහට ඔබ මේක කරන්නේ කොහොමද?
අපි යමු.
නැත.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මෙය…
මම අයිති තැන.
ලා-ඉක්ට නම්, මම හැමදාම එයාගේ එකම ආදරය.
ඒ වගේම මටත් ඒක එහෙමමයි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා, නමුත් මම ඔබ වටා කඩා වැටෙනවා.
දැන්ම,
මට දෙන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
ලා-ඉක් ඇත්තටම වැරදිකරු නොවේ නම්...
දැන් ඔවුන් මාව සැක කරනවා.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කළ කෙනෙකු බව ඔබ දැනගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට ලොකු බොරුවක් කිව්වද?
එය පැහැදිලි කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️